Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal estendido para otimizar o uso do Git.

1 – Entendendo o que é git e sua importância;
São diferentes; Git é mais antigo (2005) – sistema de versionamento de código distribuído, criado por Linus Torvalds, criador por trás do Linus e Github é como uma rede social, onde fica seu portfólio para outras pessoas verem sua programação, da Microsoft.
1 – Controle de Versão;
2 – Armazenamento em nuvem;
3 – Trabalho em equipe;
4 – Melhorar seu código;
5 – Reconhecimento;

2 – Navegação via command line interface e instalação:
Comandos básicos para um bom desempenho no terminal
Navegação:
Windows                           &                      Unix
- cd					          - cd	
- dir criar                                                      - Is criar
- mkdir                                                        - mkdir
- del / rmdir                                                 - rm -rf

Cd: navegue entre as pastas e é igual em todos os sistemas operacionais;
Cd Windows e dá enter
cls: limpa a tela do Windows clear no Linux
tab: autocompletar
cd .. voltar para a base do repositório C: \>c
mkdir: criar uma pasta Windows
ls: listar
deletar arquivos: C:\ workspace>echo hello > hello.txt digitar del
deletar repositórios: rmdir workspace /S / Q no Windows e rm -rf
 Realizando a instalação do GIT – Instalado no pc;
3 – Entendendo como o Git funciona por debaixo dos panos:
Tópicos fundamentais para entender o funcionamento do Git

- SHA1; -Secure Hash Algorithm (Algoritmo de Hash Seguro) – é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA (Agência de Segurança Nacional dos EUA).; gera conjunto de caracteres de identificador de 40 dígitos. É uma forma curta de representar um arquivo.
- Objetos fundamentais;
- Sistema distribuído;
- Segurança;
Objetos internos do Git:
BLOBS; 
TREES;
COMMITS;

Chave SSH e Token
Chave SSH é uma forma de estabelecer uma conexão segura e encriptada entre duas máquinas. O Gitbub conhece a assinatura de nossa máquina.
4 – Primeiros Comandos com Git
Iniciando o Git e criando um commit
Iniciar o Git
Iniciar o versionamento
Criar um commit
git init – iniciar o repositório arquivo no formato markdown
git add – mover arquivos
git commit 

5 – Ciclo de vida dos arquivos no Git
Passo a passo no ciclo de vida
Tracked ou Untracked
Untracked – Adiciona o arquivo
Unmodified – Remove ou Edita o arquivo
Modified – “Stage” o arquivo
Staged – Commit

Ambiente de desenvolvimento – Working Directory, Stagin Area, Local Repository, Remote Repository

6 – Introdução ao Github
Trabalhando com o Github
Interessante usar o mesmo e-mail do Git no Github para ficar as configurações iguaissis
7 – Resolvendo Conflitos
Como os conflitos acontecem no Github e como resolvê-los 
